Repository: BbChip0103/koshort
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Koshort: Korean trends streaming in python
ko: Koshort: 파이썬 한국어 온라인 트렌드 스트리밍

source: Koshort is a Python package for Korean internet trends streaming and processing... or maybe abbreviation of Korean domestic cat.
ko: Koshort(코숏이라고 읽습니다!)은 한국어 인터넷 트렌드 스트리밍과 처리를 위한 파이썬 패키지입니다. 어쩌면 한국 토종고양이를 부르는 애칭일지도 모르죠.

source: For step-by-step instructions, follow the :doc:`tutorial <streamer>` and explore :doc:`examples <examples>`. For specific descriptions of each module, go see the :ref:`api` documents.
ko: 도움말을 원하시는 분은 :doc:`튜토리얼 <streamer>` 을 읽어보시거나 :doc:`예시 <examples>` 를 참고해보세요! 각 모듈에 대한 설명을 원하시는 분은 api 문서를 읽어주세요.

source: Lowering the barrier to the domain-specific internet corpus
ko: 인터넷 말뭉치에 대한 장벽 허물기

source: Social network services and other internet communities are open and rich data source of human spoken language. But due to the issues of privacy and policy of each website, sharing a bunch of retrieved text data is normally prohibited. To solve the most major Natural Language Processing (NLP) problem under this circumstances, researchers had to rely on limited public datasets and data brought by their company. Otherwise they would implement their domain-specific crawler for each case.
ko: SNS와 다른 인터넷 커뮤니티는 풍부한 인간 구어 데이터를 취득할 수 있는 열린 정보원입니다. 하지만 개인정보와 각 사이트의 정책으로 인하여 획득한 다량의 데이터를 공유하는 것은 보통 금지되어 있습니다. 이러한 실정 속에서 많은 자연어 처리 문제를 풀기 위해서 연구자들은 한정된 공개 데이터셋과 회사에서 얻을 수 있는 데이터에 의존할 수 밖에 없었죠. 아니면 그들이 처한 상황에 최적화된 크롤러를 만들던지요.

source: Koshort is hardly inspired by the project `KoNLPy <http://konlpy.org>`_, with similar philosophy. It is not about recreating another crawler but to unify efforts around so that anyone can accelerate their projects.
ko: Koshort은 KoNLPy에서 영감을 받아 탄생한 프로젝트입니다. 그렇기에 철학도 비슷합니다. 이 프로젝트는 또 다른 크롤러를 만들기 위한 것만이 아니라 기존의 노력들을 모아 누구나 자신들의 프로젝트를 가속화할 수 있도록 돕는 것을 지향합니다.

source: Use out-of-box script
ko: 바로 쓸 수 있는 스크립트를 써보세요

source: Use koshort API
ko: Koshort API를 써보세요

source: License
ko: 라이센스

source: Koshort is Open Source Software, and is released under the license below:
ko: Koshort은 오픈소스 소프트웨어로, 아래의 라이센스를 통해 배포됩니다:

source: `GPL v3 or above <http://gnu.org/licenses/gpl.html>`_
ko: `GPL v3 이상 <http://gnu.org/licenses/gpl.html>`_

source: Contribute
ko: 기여하기

source: Koshort is just another newly created library. It can continuously evolve and we need your help!
ko: 코숏은 신생 라이브러리입니다. 여러분의 도움이 있다면 지속적으로 발전해나갈 수 있어요!

source: Found a bug? Do you have a good idea for improving koshort? Visit `Koshort GitHub page <https://github.com/koshort/koshort>`_ and `suggest an idea <https://github.com/koshort/koshort/issues>`_ or `make a pull request <https://github.com/koshort/koshort/pulls>`_.
ko: 버그를 찾으셨나요? 좋은 아이디어를 가지고 있으신가요? `Koshort GitHub page <https://github.com/koshort/koshort>`_ 를 방문하시거나 `아이디어를 제안 <https://github.com/koshort/koshort/issues>`_ 하시거나 `pull request <https://github.com/koshort/koshort/pulls>`_ 를 남겨주세요.

source: You are also welcome to join our `discord <https://discord.gg/eNFUnZt>`_
ko: `디스코드 <https://discord.gg/eNFUnZt>`_ 커뮤니티에 참여하시는 것도 환영합니다.

source: Please note that *asking questions through these channels is also a great contribution*, Because it gives the community feedback as well as ideas. Please don't hesitate to ask.
ko: 앞서 말한 다양한 채널을 통해 *질문을 하는 것 또한 엄청난 기여* 라는 걸 알아주세요! 커뮤니티에게 피드백과 아이디어를 줄 수 있으니까요. 망설이지 말아주세요.

source: User guide
ko: 사용자 가이드

source: Contents:
ko: 컨텐츠:

source: Indices and tables
ko: 색인과 표
